Repository: limura/NovelSpeaker
Catalog: NovelSpeaker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# SpeechViewController_AnnounceSeekBackward
source: Rewind
ja: 巻き戻し

# SpeechViewController_UnknownErrorForShare
source: Could not share due to an unknown error.
ja: 不明なエラーでシェアできませんでした。

# SpeechViewController_CheckSpeechTextDialogTitle
source: The string used for reading is as follows.
ja: 読み上げに使われる文字列は以下のようになります。

# SpeechViewController_AddCheckSpeechText
source: Check the translated text used for speech
ja: 読み替え後を確認

# SpeechViewController_AddSpeechModSettingsForThisNovel
source: Add to speech mod settings for this novel
ja: 読み替え登録(この小説用)

# SpeechViewController_Subtitles
source: Index
ja: 目次

# SpeechViewController_CanNotGetStorys
source: I could not refer to the novel information.
ja: 小説情報を参照できませんでした。

# SpeechViewController_SearchDialogTitle
source: Search
ja: 検索

# SpeechViewController_SearchDialogMessage
source: Search a phrase in the text
ja: 本文中から指定された文字列が含まれる章を検索します

# SpeechViewController_SearchDialogPlaceholderText
source: Searching with an empty string will list all chapters
ja: 空文字列で検索すると全ての章がリストされます

# SpeechViewController_SearchDialog_NotFoundTitle
source: The specified phrase does not exist.
ja: 指定された文字列は存在しませんでした。

# SpeechViewController_NowSearchingTitle
source: Searching
ja: 検索中

# SpeechViewController_NowLoadingText
source: loading...
ja: 本文を読込中……

# SpeechViewController_CurrentReadingStoryChangedFloatingButton_Format
source: Go to the updated %d chapter on the other device
ja: 他端末で更新された %d章 へ移動

# SpeechViewController_WaitingSpeakerReady
source: Waiting for the speaker to be ready.
ja: 発話の準備が整うのを待っています。

# SpeechViewController_CurrentWebPageButton_VoiceOverTitle
source: Open current page with Web import tab
ja: 現在のページをWeb取込タブで開く

# SpeechViewController_WebPageButton_VoiceOverTitle
source: Open in web import tab
ja: Web取込タブで開く

# SpeechViewController_PreviousChapterButton_VoiceOverTitle
source: Previous page
ja: 前のページ

# SpeechViewController_NextChapterButton_VoiceOverTitle
source: Next page
ja: 次のページ

# SpeechViewController_SkipBackwardButtonTitle
source: Rewind
ja: 巻き戻し

# SpeechViewController_SkipForwardButtonTitle
source: A little ahead
ja: 少し先へ

# SpeechViewController_ShowTableOfContentsButtonTitle
source: table of contents
ja: 目次

# SpeechViewController_SelectFolder_Title
source: Select a folder to play continuously
ja: 続けて再生するフォルダを選択

# SpeechViewController_NotUseNextSpeechNovel
source: Continue without using playback
ja: 続けて再生を使わずに開始

# SpeechViewController_SearchByText_NotFound
source: The search string could not be found in the page.
ja: ページ内に検索文字列を発見できませんでした。

# SpeechViewController_SearchByTextButton_AccessibilityLabel
source: Search within the page
ja: ページ内を検索

# SpeechViewController_KeyboardShortcut_StartStopSpeech_Title
source: Speech start/stop
ja: 発話の開始/停止

# SpeechViewController_LoadingFailed_GlobalStateIsNull
source: Failed to load text. Could not load novel page.
ja: 本文の読み込みに失敗しました。全体設定を読み込めませんでした。

# SpeechWaitConfigSettingView_SettingUpdated
source: Setting updated.
ja: 読み上げ時の間の設定を更新しました。

# SpeechWaitConfigSettingView_SettingUpdateFailed
source: Failed update settings.
ja: 読み上げ時の間の設定の更新に失敗しました。

# SpeechWaitConfigSettingView_PleaseSetSpeechText
source: Please input a test read phrase
ja: 読み上げテスト用の文字列を設定してください

# SpeechWaitConfigSettingView_SpeechTestTextBoxLeftSide
source: Test read
ja: ここに書かれた文を

# SpeechWaitConfigSettingView_SpeechTestTextBoxRightSide
source: the following text
ja: テストで読み上げます

# SpeechWaitConfigSettingView_NowTestSpeaking
source: Now test reading...
ja: 読み上げ中です……

# SpeechWaitConfigTableView_TargetText_EnterEnter
source: <Enter><Enter>
ja: <改行><改行>

# SpeechWaitConfigTableView_TargetText_Enter
source: <Enter>
ja: <改行>

# SpeechWaitConfigTableView_DelayTimeInSec_Enabled
source: Enabled
ja: 有効

# SpeechWaitConfigTableView_DelayTimeInSec_Disabled
source: Disabled
ja: 無効

# SpeechWaitConfigSettingView_PleaseInputText
source: Please input text
ja: 文字列を入力してください。

# SpeechWaitConfigTableView_TargetText_SpeechWaitSettingType
source: Speech types while waiting
ja: 読み上げの間の仕組み

# SpeechWaitConfigTableView_DelayTimeInSec_SpeechWaitSettingType_Experimental
source: experimental
ja: 非推奨型

# SpeechWaitConfigTableView_DelayTimeInSec_SpeechWaitSettingType_Default
source: default
ja: 標準型

# SpeechWaitConfigTableView_DelayTimeInSec_SpeechWaitSettingUpdated
source: Speech types while waiting changed to "%@".
ja: 読み上げの間の設定を "%@" に変更しました。

# SpeechWaitConfigTableView_DelayTimeInSec_SpeechWaitSettingUpdateFailed
source: Failed changing Speech types while waiting.
ja: 読み上げの間の設定の変更に失敗しました。

# NarouSerchViewController_OrderNew
source: New
ja: 新着順

# NarouSerchViewController_OrderOver-allJudgment
source: Over-all Rating in Descend order
ja: 総合評価の高い順

# NarouSerchViewController_OrderOver-allJudgmentAsc
source: Over-all Rating in Ascend order
ja: 総合評価の低い順

# NarouSerchViewController_OrderNumberOfCoverBookmark
source: In bookmark counts order
ja: ブックマークの多い順

# NarouSerchViewController_NumberOfReview
source: In review counts order
ja: レビュー数の多い順

# NarouSerchViewController_NumberOfImpression
source: In impression review counts order
ja: 感想の多い順

# NarouSerchViewController_NumberOfEvaluator
source: Rating counts in Descend order
ja: 評価者数の多い順

# NarouSerchViewController_NumberOfEvaluatorAsc
source: Rating counts in Ascend order
ja: 評価者数の少ない順

# NarouSerchViewController_OrderNumberOfWeeklyUniqueUser
source: Weekly subscription counts
ja: 週間ユニークユーザ数順

# NarouSerchViewController_OrderStoryLength
source: Book length in descending order
ja: 本文の文字数順

# NarouSerchViewController_OrderStoryLengthAsc
source: Book length in ascending order
ja: 本文の文字数の少ない順

# NarouSerchViewController_OrderOlder
source: In old to new order
ja: 古い順

# NarouSearchResultDetailViewController_GoToMypage
source: The writer's page
ja: 作者のマイページへ移動

# NarouSearchResultDetailViewController_GoToMyPageMessage
source: Proceed to the writer's page?
ja: 作者のマイページをSafariで表示します。よろしいですか？

# NarouSearchViewController_DoneKeyboardBarItem
source: Done
ja: 決定

# NovelDetailViewController_PageTitle
source: Novel detail
ja: 小説の詳細・小説専用設定

# NovelDetailViewController_NovelLoadFailed
source: Failed to get novel information.
ja: 小説情報の取得に失敗しました。

# NovelDetailViewController_Title
source: Novel name
ja: 小説名

# NovelDetailViewController_Writer
source: Writer
ja: 著者

# NovelDetailViewController_SpeakerAlertRowTitle
source: Standard speaker
ja: 標準の話者

# NovelDetailViewController_DetailSectionTitle
source: Detail
ja: 概要

# NovelDetailViewController_SettingSectionTitle
source: Setting dedicated to this novel
ja: この小説専用の設定

# NovelDetailViewController_AddRubyToSpeechModButtonTitle
source: Overwrite the ruby notation that appears in the novel to the correction of the reading for this novel
ja: (実験的機能)小説中に出てくるルビ表記をこの小説用の読みの修正に上書き追加する

# NovelDetailViewController_CanNotGetNovelData
source: Failed to extract novel text data.
ja: 小説本文データの抽出に失敗しました。

# NovelDetailViewController_RubyNotFound
source: Could not find a valid ruby notation.
ja: 有効なルビ表記を発見できませんでした。

# NovelDetailViewController_SpeechModAdded
source: I have registered the following replacement for this novel
ja: この小説用に以下の読み替えを登録しました

# NovelDetailViewController_AddToFolderButtonTitle
source: Classify to folder
ja: フォルダへ分類

# NovelDetailViewController_Tags
source: Tags
ja: タグ

# NovelDetailViewController_CurrentPage
source: URL of the page currently open
ja: 現在開いているページ

# NovelDetailViewController_ActionSectionTitle
source: Manipulation on this novel
ja: この小説に対する操作

# NovelDetailViewController_ActionSection_CheckUpdate
source: Check for updates to this novel
ja: この小説の更新確認を行う

# NovelDetailViewController_ActionSection_CheckUpdateDone_Message
source: Update check started
ja: 更新チェックを開始しました

# NovelDetailViewController_ActionSection_CopyNovelTitleButton
source: Copy the novel name
ja: 小説名をコピーする

# NovelDetailViewController_ActionSection_CopyNovelTitleDone_Message
source: I copied the novel name
ja: 小説名をコピーしました

# NovelDetailViewController_ActionSection_CopyNovelWriterNameButton
source: Copy the author name
ja: 著者名をコピーする

# NovelDetailViewController_ActionSection_CopyNovelWriterNameDone_Message
source: I copied the author name
ja: 著者名をコピーしました

# NovelDetailViewController_ActionSection_CreateBackupForThisNovelButton
source: Create backup file for this novel
ja: この小説のバックアップを生成する

# NovelDetailViewController_ActionSection_SearchButton_Title
source: Search within this novel (searching without anything will display a list of chapters)
ja: この小説内を検索(何も入れずに検索すると章のリストを表示します)

# NovelDetailViewController_ActionSection_EditNovelButton
source: Edit this novel
ja: この小説を編集する

# NovelDetailViewController_LikeLevelSwitchRowTitle
source: Favorite
ja: お気に入り

# NovelDetailViewController_NovelUpdateCheck_SwitchRowTitle
source: Do not check for updates to this novel
ja: この小説の更新確認を行わない

# NovelDetailViewController_ActionSection_ShareButton
source: Share the URL of this novel
ja: この小説のURLをシェアする

# NovelDetailViewController_ActionSection_Title_PopupTitle
source: I copied the novel name
ja: 小説名をコピーしました

# NovelDetailViewController_ActionSection_Title_PopupMessage
source: You can also change the novel name.
ja: 小説名を変更する事もできます。

# NovelDetailViewController_ActionSection_Title_Popup_Cancel
source: Do not change
ja: 変更しない

# NovelDetailViewController_ActionSection_Title_Popup_Edit
source: Rename to this
ja: この名前に変更

# NovelDetailViewController_ActionSection_Title_Popup_Edit_Accepted
source: Changed the novel name
ja: 小説名を変更しました

# NovelDetailViewController_ActionSection_Title_Popup_Edit_Rejected
source: Failed to change the novel name
ja: 小説名の変更に失敗しました

# NovelDetailViewController_ActionSection_Writer_PopupTitle
source: I copied the author name
ja: 著者名をコピーしました

# NovelDetailViewController_ActionSection_Writer_PopupMessage
source: You can also change the author name.
ja: 著者名を変更する事もできます。

# NovelDetailViewController_ActionSection_Writer_Popup_Cancel
source: Do not change
ja: 変更しない

# NovelDetailViewController_ActionSection_Writer_Popup_Edit
source: Rename to this
ja: この名前に変更

# NovelDetailViewController_ActionSection_Writer_Popup_Edit_Accepted
source: Changed the author name
ja: 著者名を変更しました

# NovelDetailViewController_ActionSection_Writer_Popup_Edit_Rejected
source: Failed to change author name
ja: 著者名の変更に失敗しました

# NovelDetailViewController_ActionSection_CreateWholeTextButton
source: Output the text of this novel as a single text file
ja: この小説の本文を一つのテキストファイルとして出力する

# NovelDetailViewController_ActionSection_Title_Copy
source: Copy the novel name
ja: 小説名をコピーする

# NovelDetailViewController_ActionSection_Title_Copy_Done
source: Copied the novel name
ja: 小説名をコピーしました

# NovelDetailViewController_ActionSection_Writer_Copy
source: Copy the author name
ja: 著者名をコピーする

# NovelDetailViewController_ActionSection_Writer_Copy_Done
source: Copied the author name
ja: 著者名をコピーしました

# NovelKeywordTagSelectorViewController_Title
source: Select Tag
ja: タグを選択

# NovelKeywordTagSelectorViewController_AddTagTitle
source: Add Tag
ja: タグの追加

# NovelKeywordTagSelectorViewController_AddTagTitlePlaceHolder
source: Empty string can not be specified.
ja: 空文字列は指定できません

# NovelKeywordTagSelectorViewController_SearchButtonTitle
source: Search
ja: 検索

# EditUserBookViewController_PleaseInputTitle
source: Please Input Title
ja: タイトルを入力してください

# EditUserBookViewController_PleaseInputBookBody
source: Please Input content text
ja: 本文を入力してください

# EditUserBookViewController_CanNotDeleteChapter
source: Failed deleting Chapter(s).
ja: 章の削除に失敗しました

# EditUserBookViewController_ChapterDeleted
source: Chapter(s) deleted.
ja: 最後の章を削除しました

# EditUserBookViewController_NewChapterCreated
source: New chapter created.
ja: 章を追加しました

# EditUserBookViewContoller_InputTextHeare
source: Input text here
ja: ここに本文を書き込んでください

# EditUserBookViewController_AddNewStoryFailed
source: Chapter add failed.
ja: 新しい章の追加に失敗しました

# EditUserBookViewController_ConfirmDeleteThisChapter
source: Delete this chapter. Will that be all right?
ja: この章を削除します。よろしいですか？

# EditBookViewController_TitleText
source: Name
ja: 小説名

# EditBookViewController_EntryButtonTitle
source: Register
ja: 登録

# EditBookViewController_AddNewChapterButtonTitle
source: Add chapter
ja: 章を追加

# EditBookViewController_DeleteChapterButtonTitle
source: Delete chapter
ja: 章を削除

# EditBookViewController_StoryPlaceholderText
source: Enter the text here.
ja: ここに本文を入力します。

# EditBookViewController_ConifirmDeleteStory_Title
source: Delete this chapter
ja: この章を削除します

# EditBookViewController_ConifirmDeleteStory_Message
source: This operation is irreversible. Do you want to delete it?
ja: この操作は元に戻せません。削除しますか？

# EditBookViewController_ConifirmDeleteStory_OKButton
source: Delete this chapter
ja: 削除する

# EditBookViewController_NowDeleting_Title
source: deleting...
ja: 削除中……

# EditBookViewController_ConifirmDeleteStory_IsNeedConifirmSwitch_Message
source: Don't ask for confirmation for a while
ja: 暫くの間は確認を求めないようにする

# EditBookViewController_SpeakTestButton_AccesibilityLabel
source: start speak test
ja: 発話テストを開始する

# EditBookViewController_SpeakTestButton_AccesibilityLabel_Stop
source: stop speak test
ja: 発話テストを停止する

# EditBookViewController_WaitingSpeakerSetting
source: Waiting for the text to be reset.
ja: 本文を設定し直しています。

# EditBookViewController_KeyboardBarButtonItem_Left
source: Move cursor to the left
ja: 左へカーソル移動

# EditBookViewController_KeyboardBarButtonItem_Down
source: Move cursor down
ja: 下へカーソル移動

# EditBookViewController_KeyboardBarButtonItem_Up
source: Move cursor up
ja: 上へカーソル移動

# EditBookViewController_KeyboardBarButtonItem_Right
source: Move cursor to the right
ja: 右へカーソル移動

# EditBookViewController_InsertChapter_HowToInsertToFirstChapter
source: Choose whether to add the new page to the first page or the second page
ja: 新しいページを1ページ目に追加するか、2ページ目に追加するかを選択してください

# EditBookViewController_InsertChapter_HowToInsertToFirstChapter_page1
source: Add to page 1
ja: 1ページ目に追加する

# EditBookViewController_InsertChapter_HowToInsertToFirstChapter_page2
source: Add to page 2
ja: 2ページ目に追加する

# EditBookViewController_InsertPageError
source: Failed to add page
ja: ページの追加に失敗しました

# NarouDownloadQueue_URLDownloadTitleFixed
source: Downloading "%@"
ja: ダウンロードしたものを「%@」の名前で本棚に登録します

# NarouDownloadQueue_URLDownloadTitleNotFound
source: Could not get the title of the downloaded thing, will leave it as URL. %@
ja: ダウンロードしたもののタイトルを取得できなかったので、以下のURLのまま本棚に登録します。 %@

# NarouDownloadQueue_URLDownloadFailedWithException
source: Failed to download URL "%@".
ja: URLの取得に失敗しました。 %@

# ImportFromWebPageViewController_loading
source: Now loading.... Some websites may take a considerable amount of time.
ja: 読み込み中です。 Webサイトによってはかなりの時間がかかる場合があります。

# ImportFromWebPageViewController_CreateBookmark
source: Input bookmark name
ja: ブックマーク名を入力

# ImportFromWebPageViewController_InvalidServerCertificate_CanContinue
source: Proceed with invalid server certificate?
ja: このページのサーバ証明書に何らかの問題を確認しました。閲覧・利用は推奨できませんが、一応表示をしますか？(どうしても必要だというので無いのであれば、戻って別のページを閲覧することをおすすめします)

# ImportFromWebPageViewController_InvalidServerCertificate
source: Invalid server certificate.
ja: このページのサーバ証明書には問題があります。閲覧を停止します。

# ImportFromWebPageViewController_NoMoreDisplay
source: Do not display again
ja: もう表示しない

# ImportFromWebPageViewController_AuthenticationRequired
source: Authentication required
ja: 認証が必要です

# ImportFromWebPageViewController_UnknownHost
source: Unknown host
ja: 不明なホスト

# ImportFromWebPageViewController_MessageFrom...
source: Message from %@
ja: %@からのメッセージ

# ImportFromWebPageViewController_ImputRequiredFrom...
source: Input required from %@
ja: %@が入力を求めています

# ImportFromWebPageViewController_ConifirmDeleteBookmark
source: Proceed deleting bookmarks from this page?
ja: このページのブックマークを削除します。よろしいですか？

# ImportFromWebPageViewController_DidDownloadNovelSpeakerBackupFileTitle
source: Download the NovelSpeaker backup file
ja: ことせかい バックアップファイルのダウンロード

# ImportFromWebPageViewController_DidDownloadNovelSpeakerBackupFileMessage
source: The downloaded file seems to be a backup file of the NovelSpeaker. Do you want to apply as it is?
ja: ダウンロードされたファイルは ことせかい のバックアップファイルのようです。このまま適用しますか？

# ImportFromWebPageViewController_DidDownloadNovelSpeakerBackupFileCancel
source: Not applicable (opens share menu)
ja: 適用しない(シェアメニューを開く)

# ImportFromWebPageViewController_DidDownloadNovelSpeakerBackupFileOK
source: Apply
ja: 適用する

# ImportFromWebPageViewController_ApplyNovelSpeakerBackupFile_Success
source: Backup file applied
ja: バックアップファイルを適用しました

# ImportFromWebPageViewController_ApplyNovelSpeakerBackupFile_Failed
source: Failed to apply backup file
ja: バックアップファイルの適用に失敗しました

# UriLoader_NSURLConnectionRequestFailed
source: Failed conneting with servers. (Check your internet status)
ja: Webサーバからの取得に失敗しました。(恐らくは接続に失敗しています。ネットワーク状況を確認してください。また、外出中など携帯電話網でしか接続されていない時でこの状況が発生する場合は、設定→携帯電話網ではダウンロードしないようにする の設定項目がONになっている可能性が考えられます)

# UriLoader_HTTPResponseIsInvalid
source: The server has not returned a valid response. (Server returned error code: "%ld") There may be occasions where login are required.However if this problem proceeds feel free to contact support via e-mails
ja: サーバから返されたステータスコードが正常値(200 OK等)ではなく、"%ld" を返されました。ログインが必要なサイトなどでこのエラーが出ている場合は対応は難しいと思われます。といっても、対応できる問題かもわかりませんので、ことせかい のサポートサイト側のご意見ご要望フォームや設定→開発者に問い合わせる等から、このエラーの起こったURLとエラーが起こるまでの手順を添えて報告して頂ければと思います

# UriLoader_HTMLParseFailed_Parse
source: Failed to parse document. (It doesn't seem to be a valid HTML or XHTML document, etc. NovelSpeaker currently only supports his HTML, XHTML, PDF, RTF, RTFd files)
ja: 文書の解析に失敗しました。(有効なHTMLまたはXHTML文書等ではないようです。いまのところ、ことせかい は HTML, XHTML, PDF, RTF, RTFd のファイルのみをサポートしています)

# UriLoader_HTMLParseFailed_Xpath
source: Failed to parse HTML. (Illegal xpath was specified, probably the "information registered in wedata" for use in the analysis of this site is out of date or wrong.) Opinions on the support site side of NovelSpeaker Request form etc. Please report it with the URL where this error occurred or solve it by editing wedata yourself using OpenID)
ja: HTMLの解析に失敗しました。(不正なxpathが指定されました。恐らくはこのサイトの解析に用いるための「wedataに登録されている情報」が古くなっているか書き間違えています。ことせかい のサポートサイト側のご意見ご要望フォームや設定→開発者に問い合わせる等から、このエラーの起こったURLを添えて報告して頂くか、OpenIDを使って自身でwedataを編集することで解決するかもしれません)

# UriLoader_HTMLParseFailed_ContentIsNil
source: Failed to parse HTML. (I could not get the contents of the document, it may be solved by reporting from the opinion request form etc. on the support site side of NovelSpeaker together with the URL where this error occurred and the procedure until the error occurred. not)
ja: HTMLの解析に失敗しました。(文書の中身を取り出せませんでした。ことせかい のサポートサイト側のご意見ご要望フォームや設定→開発者に問い合わせる等から、このエラーの起こったURLとエラーが起こるまでの手順を添えて報告して頂くことで解決できるかもしれません)

# NiftyUtility_URLSessionRequestFailedAboutError
source: Failed to get the data from the server. Error content: %@
ja: エラー内容: %@ サーバからのデータの取得に失敗しました。(エラー内容にもよりますが、インターネットへの接続状況が悪くなっている可能性がありますので、電波状況の良い所へ移動するなどしてから再度お試し下さい。また、「設定タブ」→「携帯電話網ではダウンロードしないようにする」の設定がONになっていて、WiFi接続をしていない場合などでもこのエラーが発生しますため、出先等WiFi接続がされていない時にこのエラーが出ている場合には「設定タブ」→「携帯電話網ではダウンロードしないようにする」がONになっていないかどうかを確認した方が良いかもしれません)

# NiftyUtility_FollowingPageAreNotAvailable
source: Following page is not available
ja: 続ページ：無し

# NiftyUtility_FollowingPageAreAvailable
source: Following page are available
ja: 続ページ：有り

# NiftyUtility_TitleUnknown
source: Title unknown
ja: 不明なタイトル

# NiftyUtility_CancelImport
source: Cancel
ja: 取り込まない

# NiftyUtility_Import
source: Import
ja: このまま取り込む

# NiftyUtility_CanNotAddToBookshelfTitle
source: Unknown ERROR
ja: 不明なエラー

# NiftyUtility_CanNotAddToBookshelfBody
source: Add to bookshelf failed.
ja: 本棚への追加に失敗しました。

# NiftyUtility_ImportError
source: Import error
ja: 取り込み失敗

# NiftyUtility_ImportedButNoTextFound
source: The import of the document was completed, but the content was empty. It may happen, for example, in the case of an HTML document in which all contents are generated in JavaScript. Although NovelSpeaker developers may not be able to do, from the opinion request form etc. of NovelSpeaker's support site side, please report with the URL where this error occurred along with the procedure until an error occurs You may be able to solve it.
ja: 取り込みは完了しましたが、内容が空でした。全ての内容がJavaScriptで生成されるHTML文書の場合などに起こることがあるかもしれません。ことせかい の開発側でできることはあまりないかもしれませんが、一応、ことせかい のサポートサイト側のご意見ご要望フォーム等から、このエラーの起こったURLとエラーが起こるまでの手順を添えて報告して頂くことで解決できるかもしれません

# NiftyUtility_ImportError_readySiteInfoCount_too_small
source: It seems that the information (SiteInfo) used to distinguish the main text of each website has not been loaded. It is likely that the loading of SiteInfo has failed. Please move to a place with a good connection and try "Settings tab" -> "Get SiteInfo again". Also, the details of the error may be output to "Settings tab" -> "Notification of in-app error", so please check that.
ja: Webサイト様毎の本文部分などを判別するための情報(SiteInfo)が読み込まれていないようです。恐らくはSiteInfoの読み込みに失敗していると考えられます。通信環境の良いところに移動して「設定タブ」→「SiteInfoを取得し直す」をお試しください。また、「設定タブ」→「アプリ内エラーのお知らせ」にエラーの詳細が出力されている可能性がありますので、確認していただけると助かります。

# NiftyUtility_FailedAboutAddNewNovelFromWithStoryTitle
source: Failed to add a novel to the bookshelf.
ja: 小説の本棚への追加に失敗しました。

# NiftyUtility_FailedAboutAddNewNovelFromWithStoryMessage
source: Possible causes such as the already registered novel.
ja: 既に登録されている小説などの原因が考えられます。

# NiftyUtility_FailedAboutAddNewNovel_DuplicateNovelID_OpenNovelButton
source: Open existed novel
ja: 本棚側の小説を開く

# NiftyUtility_AddNewNovelToBookshelfTitle
source: Add new novel to bookshelf
ja: 本棚に小説を追加しました

# NiftyUtility_AddNewNovelToBookshelfMessage
source: Continue downloading if there is a chapter that follows.
ja: 続く章があればダウンロードを続けます。

# NiftyUtility_ImportSeparatedContent
source: Split the text and import
ja: テキトーに分割して取り込む

# NiftyUtility_ImportError_SendProblemReportMessage
source: You can also email the developer about the problematic novel. Please note that the information sent will contain information about the website you are trying to import this time, so if you are having trouble sending such information please do not report a problem. Also, we do not basically reply to this report. If you want a reply, please contact us from "Settings" -> "Contact developer".
ja: なお、問題の起こったこの小説のURLについてこのダイアログの中から開発者にメールで報告する事もできます。ただ、この表示が出ているという事は恐らくは対応が難しい問題であると考えられますため、報告しても取り込む事ができるようにならない可能性の方が高いとお考えください。次に、送信される情報には今回取り込もうとしたWebサイトにまつわる情報が格納されていますため、そのような情報を送信しては困る場合には問題を報告しないでください。 また、このダイアログからの報告への返信は基本的には致しておりません。どうしても返信が欲しい場合には、お手数をおかけてしまい申し訳ありませんが「設定」→「開発者に問い合わせる」を用いて不都合報告として文面を作成し、「報告への返事」を「必須」にした上でご連絡ください。

# NiftyUtility_ImportError_SendProblemReportButton
source: Create report email
ja: 報告メールを作成

# NiftyUtility_ImportError_SendProblemReport_Mail_Title
source: NovelSpeaker Import failure report
ja: ことせかい 取り込み失敗レポート

# NiftyUtility_ImportError_SendProblemReport_Mail_Body
source: Please send this without editing. Please note that we do not basically reply to this email. Error message:
ja: このまま編集せずに送信してください。 なお、このメールへの返信は基本的には行っておりません。 エラーメッセージ:

# NiftyUtility_ImportStoryStateConifirmToUser_NoContent
source: There was no text.
ja: 本文がありませんでした。

# NiftyUtility_FailedConvertiCloudToLocal_CreateRealmFailed
source: Failed to rewrite the data on the iCloud side to local data. (Could not open either data) Just in case, please restart the app and try again.
ja: iCloud側のデータからlocalデータへの書き換えに失敗しました。(どちらかのデータを開けませんでした) 念の為、アプリを再起動してもう一度試してみてください。

# NiftyUtility_FailedConvertiCloudToLocal_DoCopyFailed
source: Failed to rewrite the data on the iCloud side to local data. (An error occurred while copying the data) Just in case, please restart the app and try again.
ja: iCloud側のデータからlocalデータへの書き換えに失敗しました。(データのコピー中にエラーが発生しました) 念の為、アプリを再起動してもう一度試してみてください。

# NiftyUtility_iCloudDataVersionIsLow_Title
source: Having trouble syncing with iCloud
ja: iCloudとの同期に問題があります
